SKOCZNA, WESOŁA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MUZYKA
TĘTENT KONI
SKOCZNA, WESOŁA MUZYKA
♪
SZYBKI ODDECH
POGODNA MUZYKA
♪
STĘKANIE, SAPANIE
♪ Była babuleńka rodu bogatego,
Miała koziołeczka bardzo rozpustnego!
STĘKANIE, SAPANIE
♪ Fik-mik, fik-mik,
szwadyrydy-rydy, rach-ciach-ciach,
bardzo rozpustnego!
A, sio!
SPOKOJNA MUZYKA
♪
ZŁOWROGA MUZYKA
BRZĘK SZKŁA
WESOŁA MUZYKA
♪
ZŁOWROGA MUZYKA
GULGOTANIE
♪
KRZYK
SPOKOJNA MUZYKA
♪
PISKLIWE DŹWIĘKI
SPOKOJNA MUZYKA
♪
POJEDYNCZE DŹWIĘKI PIANINA
SPOKOJNA MUZYKA
♪
DYNAMICZNA, SZYBKA MUZYKA
BRZĘK TŁUCZONEGO SZKŁA
KRZYK
SPOKOJNA MUZYKA
♪
ZŁOWROGA MUZYKA
TRZASK
♪
SMUTNA MUZYKA
MECZENIE
SPOKOJNA MUZYKA
♪
WESOŁA MUZYKA
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
SZYBKA, SKOCZNA MUZYKA
TRZASK
ZŁOWROGA MUZYKA
♪
PLUSK WODY
O, tego już za wiele!
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
POJEDYNCZY, PRZENIKLIWY DŹWIĘK
SKOCZNA MUZYKA
TRZASK
TUPOT KOPYT
SMUTNA MUZYKA
♪
NIESPOKOJNA MUZYKA
KRZYK
DELIKATNA, SPOKOJNA MUZYKA
♪
KICHNIĘCIE
♪ A co sobie kichnie, to ją żal ogarnie
O, mój koziołeczku,
tak żeś zginął marnie
Fik-mik, fik-mik,
szwadyrydy-rydy, rach-ciach-ciach,
tak żeś zginął marnie!
ŚMIECH
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Napisy: Monika Wrońska
Kineskop Studio